
2.
2.
2.
Abra o frasco de PREZISTA suspensão oral empurrando o fecho com rosca de plástico para
2.
Antes da administração a solução final deve ser inspecionada visualmente para a presença de
2.
COMPOSIÇÃO QUALITATIVA E QUANTITATIVA
2.
Coloque o(s) comprimido(s) orodispersível(s) na língua, ou no espaço entre a gengiva e a
2.
Comunicação de efeitos indesejáveis
2.
DESCRIÇÃO DA(S) SUBSTÂNCIA(S) ATIVA(S)
2.
DESCRIÇÃO DA(S) SUBSTÂNCIAS(S) ATIVA(S)
2.
Doentes com imunodeficiências secundárias (IDS) que sofrem de infeções graves ou
2.
Doentes com uma doença que é associada a inflamações múltiplas dos nervos em todo o corpo
2.
Efeitos indesejáveis muito frequentes
2.
Em particular, informe o seu médico, farmacêutico ou enfermeiro se estiver a tomar algum dos
2.
Este medicamento pode ser utilizado isoladamente ou pode ser adicionado a outros medicamentos que
2.
Fale com o seu médico imediatamente se detetar sinais destes efeitos indesejáveis graves.
2.
Há outros medicamentos que não se devem misturar com Atazanavir Krka. Informe o seu médico ou
2.
Ifirmasta é usado em doentes adultos
2.
Informe imediatamente o seu médico se notar algum dos seguintes efeitos indesejáveis graves:
2.
Introduza na seringa 10 ml de água fresca da torneira (até ao nível de graduação de 10 ml).
2.
Inverter o sistema (o frasco para injetáveis com a solução reconstituída deve estar por cima).
2.
Lavar as mãos muito bem com sabão e água quente.
2.
Muito frequentes: podem afetar mais de 1 em 10 pessoas
2.
NOME DO TITULAR DA AUTORIZAÇÃO DE INTRODUÇÃO NO MERCADO
2.
NÚMERO(S) DA AUTORIZAÇÃO DE INTRODUÇÃO NO MERCADO
2.
Não vejo gotas a aparecer depois de ter testado o fluxo da caneta 5 vezes. O que devo

2.
Puxe a extremidade do papel alumínio e retire-a completamente.
2.
Puxe a pálpebra inferior para baixo até se formar uma pequena bolsa.
2.
Qual o aspeto de Simponi e o conteúdo da embalagem
2.
Reconstitua, sob condições assépticas, cada frasco para injetáveis de Remicade com 10 ml de
2.
Reconstitua, sob condições assépticas, cada frasco para injetáveis de Zessly com 10 ml de água
2.
Retire a proteção de plástico do frasco para injetáveis de BeneFIX, para expor a parte central da
2.
Se está a tomar um antiácido (medicamento utilizado para tratar doenças relacionadas com a
2.
Solvente: Água para preparações injetáveis.
2.
Substitua o êmbolo e retire 1 ml de água fresca da torneira. Deve ser utilizada água estéril em
2.
Tendo em conta os efeitos primários no SNC da paliperidona (ver secção 4.8), INVEGA deve ser
2.  
Ambos os medicamentos, IL-2 e Ceplene, são injetados duas vezes por dia, com um intervalo mínimo
2.  
Aprovel é usado em doentes adultos
2.  
Caelyx pegylated liposomal 2 mg/ml concentrado para solução para perfusão: frascos que fornecem
2.  
Calcule a dose e o número de frascos de CIAMBRA necessários. Cada frasco contém um excesso
2.  
Caso se tenha esquecido de utilizar Esperoct
2.  
Comirnaty é administrado a adultos e adolescentes a partir dos 12 anos de idade.
2.  
Comunicação de efeitos indesejáveis
2.  
Depois de utilizar, volte a colocar a cápsula de fecho de proteção.
2.  
Dose do medicamento ao ter alguns efeitos indesejáveis
2.  
Efeitos indesejáveis que foram observados com medicamentos semelhantes, mas que até à data
2.  
Em seguida coma um alimento que tenha um efeito prolongado no aumento do nível de açúcar
2.  
Em seguida coma, um alimento que tenha um efeito prolongado no aumento do nível de
2.  
Em seguida coma, um alimento que tenha um efeito prolongado no aumento do nível de açúcar
2.  
Este medicamento ajuda a aumentar os níveis de insulina produzida após uma refeição e diminui a
2.  
Há outros medicamentos que não devem ser tomados juntamente, ou que necessitam de uma alteração
2.  
Há outros medicamentos que não se devem misturar com REYATAZ. Informe o seu médico ou
2.  
Idosos
2.  
Informe imediatamente o seu médico se notar algum dos seguintes efeitos indesejáveis graves:
2.  
Informe o seu médico imediatamente caso tenha sentido os seguintes efeitos indesejáveis:
2.  
Informe o seu médico se engravidar ou planear fazê-lo, ou no caso de doente masculino, a
2.  
LIGAÇÃO DAS SERINGAS
2.  
Mecanismo de ação
2.  
Não se sabe se o Ceplene passa para o leite materno. Por isso, Ceplene e IL-2 não devem ser
2.  
O efeito indesejável comunicado com maior frequência nos estudos clínicos foi o corrimento vaginal.
2.  
O objetivo primário de avaliação da eficácia deste estudo foi a ORR. Os objetivos de avaliação
2.  
O que precisa de saber antes de Amyvid ser utilizado
2.  
O que precisa de saber antes de ser utilizado Xofigo
2.  
Os seguintes efeitos indesejáveis foram observados com Esperoct
2.  
Os testes de avaliação e métodos atrás mencionados, utilizados na monitorização da função cardíaca
2.  
Pare de tomar Imnovid e consulte um médico imediatamente se sentir algum dos efeitos
2.  
Pode notar a presença de uma pequena bolha de ar na seringa pré-cheia. Não necessita de
2.  
Pode sentir os seguintes efeitos secundários adicionais:
2.  
Quadro 10. Parâmetros farmacocinéticos em doentes com SK-SIDA tratados com doxorrubicina
2.  
Se não conseguir engolir o comprimido inteiro, pode esmagá-lo.
2.  
Se tomar mais Kaftrio do que deveria
2.  
Sinais de baixo nível de açúcar no sangue: Suores frios; pele fria e pálida; dor de cabeça; batimento
2.  
Solvente:
2.  
Tal como com outros AEEs, foram notificados casos de trombose, incluindo embolismo pulmonar, no
2.  
Uma vez que a Spikevax XBB.1.5 não contém o vírus, esta não lhe poderá transmitir COVID-19.
2.  
Uma vez que a Spikevax não contém o vírus, esta não lhe poderá transmitir COVID-19.
2.  
ZOLSKETIL pegylated liposomal: frascos para injetáveis que fornecem 10 ml (20 mg) ou 25 ml
2.   A dose predefinida fornecida pelo sistema I-Neb AAD é controlada pela câmara de
2.  Comparação de Exposição Sistémica (AUC0-10h) de regimes fixos e regimes
2.  Confirmar que Mounjaro no frasco para injetáveis tem um aspeto transparente e incolor a
2.  Deite fora a seringa num recipiente com tampa especial para eliminação.
2.  Insira a agulha na pele formando um ângulo de 45º com esta.
2. A
2. A atividade farmacológica dos enantiómeros (+)- e (-)-paliperidona são
2. A diabetes tipo 2 também é denominada por diabetes mellitus não insulino-dependente ou
2. A doença renal crónica é uma condição a longo prazo. A capacidade dos seus rins removerem resíduos
2. A nova dose de
2. A outra parte ativa de
2. A paliperidona também bloqueia os recetores
2. ANTES DE TOMAR WILZIN
2. ANTES DE UTILIZAR O YTTRIGA
2. Abra a saqueta de alumínio, que contém 5 recipientes unidose.
2. Abra a tampa do aplicador bucal dobrando-a para baixo até ouvir um clique. O seu medicamento é
2. Abra a tampa e retire o recipiente unidose do tubo.
2. Abra o blister do sistema de transferência MiniSpike e remova a extremidade da cápsula de
2. Abra o blister e retire a seringa pré-cheia do mesmo (ver a figura 1). Não pegue na seringa pré-
2. Abra o blister e retire a seringa pré-cheia do mesmo (ver figura 1). Não pegue na seringa pré-
2. Abra o frasco, desenroscando o fecho resistente à abertura por crianças enquanto pressiona
2. Agitar a seringa inclinando-a para baixo e para cima.
2. Agite o frasco para misturar bem o medicamento (figura 1).
2. Agite o frasco.
2. Aguarde entre 5 e 15 minutos.
2. Alguns
2. Além disso, foram recolhidas
2. Antes de tomar Sildenafil Teva
2. Antes de tomar Wilzin
2. Antes de utilizar ARIKAYCE lipossómico
2. Antes de utilizar Yttriga
2. Aperte suavemente a pele da zona de
2. Aplique num penso estéril não-adesivo
2. Após ter tomado a sua dose completa, lave a seringa bem com água limpa. Deixe-a secar
2. As proteínas S das linhagens BA.4 e BA.5 da variante Omicron do vírus SARS-CoV-2
2. COLOCAR E DESTRAVAR
2. COMPOSIÇÃO QUALITATIVA E QUANTITATIVA
2. Cada frasco para injetáveis de Fabrazyme 35 mg deve ser reconstituído com 7,2 ml de água para
2. Cada frasco para injetáveis de Fabrazyme 5 mg deve ser reconstituído com 1,1 ml de água para
2. Cada seringa pré-cheia contém 0,3 ou 0,6 ml de solução. As seringas pré-cheias não
2. Colocação da agulha
2. Coloque a agulha
2. Coloque a ponta da seringa de uso oral no dispositivo de inserção da seringa integrado no frasco.
2. Coloque de novo a tampa no frasco, deixando ficar o adaptador colocado. Certifique-se de que a
2. Coloque o frasco para injetáveis do solvente
2. Composição por tipo de embalagem
2. Compressas com álcool
2. Consulte o seu médico caso note qualquer um dos seguintes
2. CÁLCULO DA DOSE
2. DESCRIÇÃO DA SUBSTÂNCIA ACTIVA
2. DESCRIÇÃO DA SUBSTÂNCIA ATIVA
2. DESCRIÇÃO DA(S) SUBSTÂNCIA (S) ATIVA(S)
2. DESCRIÇÃO DA(S) SUBSTÂNCIA(S) ATIVA(S)
2. DESCRIÇÃO DA(S) SUBSTÂNCIAS(S) ATIVA(S)
2. De seguida terá 23 dias sem Temozolomida Teva. Isto totaliza um
2. Decidir qual o seu objetivo
2. Depois de ter terminado
2. Descasque a camada exterior: começando no canto colorido, levante e remova a parte que cobre a
2. Descole a parte de trás em
2. Desta forma, deverão ser tomadas precauções na administração de
2. Destaque o seu idioma (facilitado pelo picotado)
2. Deve sentar-se ou permanecer em pé.
2. Elimine o recipiente unidose assim que acabar de o utilizar, mesmo que ainda reste líquido
2. Em
2. Em seguida coma um alimento que tenha um efeito prolongado no aumento do seu nível
2. Este medicamento ajuda a aumentar os níveis de insulina produzida após uma refeição e diminui a
2. Este medicamento pode ser tomado isoladamente ou em associação com
2. Este medicamento pode ser tomado isoladamente ou em associação com outros
2. Este tipo de diabetes é
2. Este tipo de diabetes é também conhecido por diabetes mellitus não insulino-dependente.
2. Estiveram disponíveis dados de velocidade de crescimento
2. Estomatite
2. Examine o rótulo
2. Existe experiência limitada com a
2. Expire lentamente e o mais completamente possível, a fim de esvaziar os seus pulmões.
2. Fazer uma prega e colocar
2. Fazer uma prega na pele e colocar
2. Faça entrar na seringa a mesma quantidade de ar que a dose de insulina de ação intermédia ou
2. Faça entrar na seringa uma quantidade de ar igual à dose de insulina que irá injetar. Injete o ar
2. Faça pressão para fazer um furo na
2. Fisioterapia respiratória
2. Foram diagnosticados casos
2. Foram observados carcinomas
2. Gravidez e amamentação
2. Herceptin pode ser prescrito em associação com o
2. Herwenda pode ser prescrito em associação com o
2. Incluem alguns medicamentos comuns e certas preparações à base de
2. Incluem alguns medicamentos comuns e certas preparações à base de plantas medicinais
2. Injeção
2. Insira cuidadosamente a ponta numa narina até que o dedo toque na parte exterior do nariz.
2. Insira o adaptador firmemente no frasco enquanto o frasco está na posição vertical com
2. Inspecione visualmente o(s) frasco(s) para injetáveis descongelado(s) em relação a danos ou
2. Instruções de descongelação dos frascos para injetáveis multidose antes da utilização
2. Introduza a agulha completamente na pele como o seu médico ou enfermeiro lhe mostraram. O
2. Introduza a totalidade da agulha na pele, fazendo um ligeiro ângulo (45 graus), com um
2. Inverta o frasco para injetáveis e a seringa e retire a dose correta de insulina para a seringa.
2. Inverta o frasco para injetáveis e a seringa e retire a dose correta de insulina para a seringa. Retire a
2. Já passaram 48 horas ou mais desde a última vez que o seu intestino funcionou?
2. KANJINTI pode ser prescrito em associação com o
2. Lave a seringa com água morna e enxague bem. Segure na seringa debaixo de água e mova o
2. Lave as mãos com água morna e sabão.
2. Lave as mãos.
2. Limpe a rolha de borracha do frasco para injetáveis com uma compressa com álcool e
2. MODO DE ADMINISTRAÇÃO
2. Monitorização do coração).
2. Mounjaro reduz o nível de açúcar no corpo apenas quando os níveis de açúcar
2. Mover quaisquer bolhas para a ponta
2. NOME DO TITULAR DA AUTORIZAÇÃO DE INTRODUÇÃO NO MERCADO
2. Nenhum dos indivíduos obteve uma resposta completa ou parcial. O estado estacionário
2. Nos ciclos subsequentes, a posologia pode ser
2. NÚMERO DA AUTORIZAÇÃO DE INTRODUÇÃO NO MERCADO
2. NÚMERO(S) DA AUTORIZAÇÃO DE INTRODUÇÃO NO MERCADO
2. Não conservar acima de 25ºC (à temperatura ambiente) por um período único não superior a 3
2. Não conservar acima de 25ºC durante um período total não superior a 1 mês. Tome nota da data
2. Não existem dados disponíveis em crianças com menos de 10 anos de idade.
2. Não remova a tampa da agulha da seringa até mesmo antes de estar pronto para a injeção.
2. Não vejo gotas a aparecer depois de ter testado o fluxo da caneta 5 vezes. O que devo
2. O QUE PRECISA DE SABER ANTES DE UTILIZAR PYLOBACTELL
2. O mRNA está encapsulado
2. O mRNA está encapsulado em nanopartículas lipídicas SM-102.
2. O que  precisa de saber antes de tomar Olanzapine Glenmark
2. O que  precisa de saber antes de tomar Olanzapine Glenmark Europe
2. O que  precisa de saber antes de tomar Olazax
2. O que deve saber antes de utilizar Insuman Comb
2. O que necessita de saber antes de tomar Myclausen
2. O que necessita de saber antes de utilizar Apidra
2. O que precisa
2. O que precisa de aber antes de utilizar Insuman Rapid
2. O que precisa de saber ante de utilizar CIAMBRA
2. O que precisa de saber antes da administração de Hulio à sua criança
2. O que precisa de saber antes da administração de LEMTRADA
2. O que precisa de saber antes de Amyvid ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de Arexvy lhe ser administrado
2. O que precisa de saber antes de Brineura lhe ser administrado ou ao seu filho
2. O que precisa de saber antes de Cloreto de lutécio (177Lu) Billev ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de Fendrix lhe ser administrado
2. O que precisa de saber antes de Gencebok ser administrado ao seu filho
2. O que precisa de saber antes de Lutathera ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de Lymphoseek ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de NUCEIVA ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de Pluvicto ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de SomaKit TOC ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de Synflorix ser administrado à criança
2. O que precisa de saber antes de a criança receber HEMANGIOL
2. O que precisa de saber antes de e tomar CIALIS
2. O que precisa de saber antes de e tomar Tadalafil Lilly
2. O que precisa de saber antes de lhe administrarem LIBTAYO
2. O que precisa de saber antes de lhe darem Veklury
2. O que precisa de saber antes de lhe ser dado Trodelvy
2. O que precisa de saber antes de o medicamento radiomarcado com Lumark ser utilizado
2. O que precisa de saber antes de ser administrado Zolgensma à sua criança
2. O que precisa de saber antes de ser utilizado Xofigo
2. O que precisa de saber antes de tomar, ou de a sua criança tomar, Fintepla
2. O que precisa de saber antes de tomarAripiprazol Mylan Pharma
2. O que precisa de saber antes de utiliza insuman rapid
2. O que precisa de saber antes de utilizarIKERVIS
2. O que precisa de saber antes de utilizarVerkazia
2. O que precisa de saber antes de utilizarXydalba
2. O que precisa de saber antes de você ou a sua criança receberem Menveo
2. O que precisa de saber antes de você ou a sua criança utilizarem AFSTYLA
2. O que precisa de saber antes de você ou o seu filho receber IXIARO
2. O que precisa de saber antes de você ou o seu filho receberem Ervebo
2. O que precisa de saber antes de você ou o seu filho receberem Gardasil 9
2. O que precisa de saber antes de você ou o seu filho tomarem Slenyto
2. O que precisa de saber antes do seu filho tomar Viread
2. O que precisa de saber antes e durante o tratamento com Imlygic
2. O que precsa saber antes de utilizar JEVTANA
2. O que tem de saber antes de lhe ser administrado Pombiliti
2. O que você ou o doente precisa de saber antes de tomar Epidyolex
2. O que você ou o doente precisa de saber antes de tomar Epidyolex.
2. O seu médico pode ajustar a dose dos seus
2. O teste inicia-se com a recolha de amostras para determinação dos valores basais.
2. Observação importante: Não passe por água a seringa de uso oral entre as doses diárias, uma
2. Ogivri pode ser prescrito em associação com o
2. Ontruzant pode ser prescrito em associação com o
2. Outros efeitos indesejáveis incluem
2. Para garantir que a agulha está fixa na seringa:
2. Pensa-se que a leucocitose induzida por plerixafor e as
2. Pode ser necessário mais do que um frasco de mistura concentrado-solvente para administrar a dose
2. Podem funcionar dois programas:
2. Posologia de Spikevax XBB.1.5 para indivíduos imunocomprometidos
2. Posologia de Spikevax bivalent Original/Omicron BA.4-5 para indivíduos
2. Preparar a utilização da sua seringa pré-cheia
2. Pressione e liberte o botão lateral branco; o símbolo de cadeado irá
2. Pressione o êmbolo até ao fim para
2. Puxar para trás o papel nas setas
2. Puxe a pálpebra inferior para baixo até se formar uma pequena bolsa.
2. Quando o pó começar a dissolver-se, o frasco pode ser colocado em repouso até dissolução
2. Quatro destes 7 doentes com GIST suspenderam o tratamento após a primeira
2. Reações adversas por sistema de órgãos e frequência notificadas em estudos clínicos e/ou
2. Reações adversas por sistema de órgãos e frequência notificadas em estudos clínicos e/ou na
2. Refeição do Teste: Beba a refeição do teste recomendada. Não está incluída no conjunto do
2. Remova o bloqueio branco do propulsor verde, apertando os lados e separando-o do
2. Repita os passos 1-3 e 6-12 para
2. Retire a agulha de calibre maior cuidadosamente empurrando para baixo e rodando no sentido
2. Retire a cápsula de fecho de proteção do aplicador bucal
2. Retire a cápsula de fecho de proteção do aplicador bucal puxando-a do inalador.
2. Retire a seringa da boca do doente.
2. Retire a tampa do frasco (figura 2) e empurre firmemente o adaptador no topo do frasco e deixe-o
2. Retire a tampa do frasco. Guarde-a num lugar seguro.
2. Retire a tampa resistente a abertura por
2. Retire a tampa resistente à abertura
2. Retire o(s) frasco(s) para injetáveis por abrir de Strensiq do frigorífico 15 a 30 minutos antes
2. Retire para a seringa uma quantidade de ar igual à dose de insulina NPH. Injete o ar no frasco
2. Reúna tudo o que vai necessitar. Tenha em atenção que os pedaços de algodão não estão
2. Se
2. Se tiver algum dos efeitos indesejáveis graves, fale com o seu
2. Se tiver um historial de falta de vitamina B12, o seu
2. Se tomar um medicamento bloqueador dos recetores H2, tome a dose de Vizimpro pelo
2. Segure a seringa e retire com cuidado a proteção da agulha sem rodar. Puxe-a a direito como
2. Segure a seringa numa mão como um lápis. Utilize a outra mão para suavemente fazer uma
2. Segure na seringa de 1 ml (seringa pequena). Com o dedo indicador mova o sistema de proteção
2. Segure o corpo da seringa, já com água, e perfure a rolha de borracha do frasco de Fuzeon pó com a
2. Segure o pulverizador nasal na posição vertical e pulverize-o para o ar
2. Separe a película.
2. Também pode parar os comprimidos ativos rosa e ir diretamente para os 4 comprimidos placebo
2. Use álcool ou sabão e água para limpar a pele onde vai administrar a injeção. O local de injeção
2. Utilize uma agulha e seringa descartáveis novas para cada injeção. Utilize as seringas e as
2. Verifique o número de saquetas na
2. Vire a embalagem, DESCOLE a aba saliente na parte de trás.
2. Vire o frasco para injetáveis e a seringa ao contrário e faça entrar a dose correta de insulina na
2. Vokanamet é utilizado quando o açúcar do seu sangue
2. Volte a colocar a tampa resistente a crianças colocando-a na ponta do
2. Zercepac pode ser prescrito em associação
2. se tiver sintomas de pelo menos 2 dos seguintes grupos:
2. É
2. É administrada a adultos e crianças com idade igual ou superior a
2. É administrada a adultos e crianças com idade igual ou superior a 6 anos.
2. É administrada a adultos e crianças com idade igual ou superior a 6 meses. A substância ativa da
2. É particularmente importante ler os sintomas de um coágulo sanguíneo – ver secção 2 “Coágulos
2. É particularmente importante que leia os sintomas de um coágulo sanguíneo – ver secção 2
2. É recomendável que escolha um local diferente para cada injeção a administrar. Evite
2. É utilizado quando a
2. É utilizado quando a diabetes
2.0 (12.09)
2.00, 16:00 e 20:00).
2.000 MBq à data e ToC.
2.000 MBq à data e hora da calibração.
2.000 UI
2.000 UI/0,5 ml solução injetável em seringa pré-cheia
2.000 UI/0,5 ml: Uma seringa pré-cheia contém 2.000 unidades internacionais (UI)
2.000 mg de Comtess.
2.000 mg de Entacapona Teva.
2.000 microgramas de fentanilo.
2.1
2.1 (17,1; 24,0)
2.1 Retire a cápsula de fecho das seringas mantendo-as na posição vertical
2.190 mg (11 mg/kg).
2.2
2.2 Ligue as seringas
2.20)
2.200 mg por dia, dependendo do peso corporal.
2.22)
2.3
2.304 – 9.1.563 – 3.734 – 2.877 – 2.pCmed: Cmed prevista
2.311.20.España
2.4
2.400 doentes e voluntários saudáveis
2.400 doentes e voluntários saudáveis envolvidos
2.400)
2.403 mg/dia).
2.403 mg/dia.
2.5 % (-9,9; 4,9)
2.5 mg” impresso no corpo a verde, contendo um pó de cor branca a
2.5 mg” na tampa e “Mava” no corpo.
2.5%)
2.5/1000” numa das faces e
2.5/850” numa das faces e
2.500 ng/ml. Os indivíduos
2.500 ng/ml. Um indivíduo (<1%) teve uma Cmed prevista abaixo
2.549.51.00
2.5x103 TCID50* Vírus da rubéola2 estirpe Wistar RA 27/3 (vivo, atenuado)
2.5’ do outro.
2.5” gravada a preto. O
2.5” impresso numa face e “4214” impresso na outra
2.5” impressos a cinzento numa das faces.
2.5” no outro lado.
2.6144 200
2.65- e 2,51 vezes, respectivamente) de rosuvastatina,
2.65- e 2,51 vezes, respetivamente) de rosuvastatina,
2.660)
2.690)
2.7 mm) estéreis,
2.7 mm) estéreis, descartáveis para retirar o solvente do frasco
2.762 doentes tratados com pramipexol. A categoria de frequência é provavelmente não superior a
2.800 UI comprimidos
2.800 UI comprimidos está disponível
2.800 UI contém 70 mg de ácido alendrónico (na forma de sódio tri-hidratado)
2.800 UI contém 70 mg de ácido alendrónico (na forma de sódio tri-hidratado) e
2.800 UI encontram-se disponíveis como comprimidos
2.800 UI) de colecalciferol (vitamina D3). Cada comprimido de ADROVANCE
2.800 UI) de colecalciferol (vitamina D3). Cada comprimido de FOSAVANCE
2.84254info@bioprojet.it
2.Deite fora o frasco para injetáveis, a agulha e a seringa usadas imediatamente após cada injeção
2.ng/ml). De uma forma geral, a exposição foi tendencialmente maior em doentes mais velhos (7 a
2.ª dose primária da Spikevax
2.º
2.º ciclo
2.º ou 3.º dia do
2.º tratamento
3.
As cápsulas apresentam-se em frascos com 100 cápsulas. O frasco também contém um pequeno
3.
Coloque o frasco de cabeça para baixo e aperte-o de forma a soltar uma gota em cada olho que
3.
Como Topotecano Hospira é utilizado
3.
Como administrar DARZALEX
3.
Como administrar Hemgenix
3.
Como sei quando a injeção está concluída?
3.
Como será administrado Remicade
3.
Como será administrado Stelara
3.
Como será administrado Zessly
3.
Como usar Zessly
3.
Dilua o volume total da dose da solução de Remicade reconstituída até 250 ml com solução de
3.
Dilua o volume total da dose da solução de Zessly reconstituída até 250 ml com solução de
3.
Doentes com uma doença que resulta em inflamações múltiplas de vários órgãos do corpo
3.
FORMA FARMACÊUTICA
3.
Gravidez e amamentação
3.
How to take Rizmoic
3.
Informe o seu médico, farmacêutico ou enfermeiro se estiver ou a sua criança estiver a tomar ou tiver
3.
Insira a pipeta doseadora no frasco.
3.
Inverta o frasco para injetáveis, garantindo que o êmbolo da seringa continua completamente
3.
LISTA DOS EXCIPIENTES
3.
Limpe a tampa do frasco para injetáveis com uma compressa com álcool fornecida ou use outra
3.
NÚMERO DO LOTE
3.
Não esmague os comprimidos orodispersíveis.
3.
Os indivíduos com um transplante de células estaminais hematopoiéticas podem receber três injeções,
3.
PRAZO DE VALIDADE
3.
Retirar as tampas dos frascos para injetáveis de pó e solvente.
3.
Rode cuidadosamente a seringa durante 3 minutos até que o comprimido orodispersível esteja
3.
Se está a tomar um antagonista dos recetores H2 (medicamentos utilizados para tratar úlceras
3.
Se não tiver a certeza se alguma das situações acima se aplica a si, consulte o seu médico ou
3.
Separar a seringa.
3.
Tape a seringa e rode cuidadosamente ou misture durante 3 minutos para que os comprimidos
3.
Vire a cápsula para a sua mão.
3.
Às crianças de 1 aos 5 anos de idade anteriormente vacinadas com Prevenar, o médico ou enfermeiro
3.  
4
3.  
Afeções hepatobiliares
3.  
Agora pode utilizar a seringa pré-cheia.
3.  
Alterações da pele no local de injeção
3.  
Alterações da pele no local de injeção:
3.  
CIAMBRA 100 mg:
3.  
Como deve ser utilizado Amyvid
3.  
Efeitos indesejáveis durante ou logo após a perfusão de ROCTAVIAN
3.  
Em caso de recorrência da hipoglicemia, volte a ingerir 10 a 20 g de açúcar.
3.  
Enquanto estiver a utilizar este medicamento tenha em atenção o seguinte e fale com o seu médico,
3.  
Farmacologia humana
3.  
Gravidez e amamentação
3.  
MISTURA DO CONTEÚDO
3.  
Nestes estudos, os doentes tratados com icatibant apresentaram um tempo mediano de
3.  
Não foram notificados casos fatais nos estudos de registo de GIST, MRCC e
3.  
Populações especiais
3.  
Reações alérgicas graves (anafilaxia)
3.  
Se estiver abaixo do peso
3.  
Se não tiver a certeza se alguma das situações acima se aplica a si, consulte o seu médico ou
3.  
Tabela 3:
3.   De modo a certificar-se de que recebe a dose prescrita, verifique a cor da câmara de
3.  Depois de inserir a agulha:
3.  Se houver sangue no local onde administrou a injeção, cubra a pele com um penso.
3. A
3. A IL-13 desempenha um papel importante na origem dos sintomas da dermatite
3. A cisplatina é administrada como uma perfusão intravenosa no dia 1, com uma dose de
3. A leucemia mieloide aguda é uma forma de cancro de certos glóbulos
3. A solução reconstituída contém 5 mg de agalsidase beta por ml e apresenta-se sob a forma de
3. A solução reconstituída contém 5 mg de agalsidase beta por ml e apresenta-se sob a forma de uma
3. ADMINISTRAÇÃO DE FOSCAN (96 horas antes da iluminação com laser da área de
3. Abra a cápsula de fecho do sistema de transferência e introduza a seringa no sistema de
3. Abra a saqueta.
3. Aguarde 5 minutos
3. Algodão ou gaze
3. Ambas desempenham um papel importante
3. Antes da primeira utilização do copo de mistura, lave-o com água morna e detergente.
3. Após a agulha estar inserida, largue a pele e lentamente empurre o êmbolo para baixo por
3. Belisque levemente a pele. Introduza a agulha da forma que o seu médico lhe mostrou. Solte a
3. COMO TOMAR WILZIN
3. COMO UTILIZAR PYLOBACTELL
3. COMO UTILIZAR YTTRIGA
3. Cada comprimido contém 100 mg ureia-C13. - Os outros componentes são povidona (E1201), celulose microcristalina (E460i), sílica anidra
3. Coloque uma agulha de calibre menor (p. ex. 27 ou 29G) na seringa cheia e, com a capa
3. Com o frasco inclinado para baixo e aperte-o de forma a soltar uma gota em cada olho que
3. Como Fetcroja é utilizado
3. Como HEPLISAV B é administrada
3. Como Lutathera é utilizado
3. Como ONIVYDE pegylated liposomal é utilizado
3. Como Pluvicto é utilizado
3. Como Trióxido de arsénio medac é utilizado
3. Como administrar AMGLIDIA
3. Como administrar Aclasta
3. Como administrar Amglidia
3. Como administrar Finlee
3. Como administrar HEMANGIOL à sua criança
3. Como administrar Pombiliti
3. Como administrar Spexotras
3. Como irá receber Defitelio
3. Como lhe será administrado Adcetris
3. Como lhe será administrado Aloxi
3. Como lhe será administrado CAMCEVI
3. Como lhe será administrado Elucirem
3. Como lhe será administrado Vaborem
3. Como lhe será administrado Xerava
3. Como lhe será administrado o Elucirem
3. Como lhe será dado Trodelvy
3. Como lhe é administrado Casgevy
3. Como lhe é administrado IMFINZI
3. Como lhe é administrado IMJUDO
3. Como lhe é administrado Perjeta
3. Como lhe é administrado Rapiscan
3. Como lhe é administrado Tevimbra
3. Como lhe é administrado Vyxeos liposomal
3. Como lhe é administrado Zynlonta
3. Como lhe é dado Veklury
3. Como receber Iasibon
3. Como receber Ácido Ibandrónico Accord
3. Como sei quando a injeção está concluída?
3. Como é Onpattro administrado
3. Como é administrada Nuvaxovid
3. Composição por tipo de embalagem
3. Debrecen H-4Hungria
3. Definir os seus objetivos de calorias e gorduras
3. Depois da dissolução completa do pó
3. Descarte a seringa de uso oral depois da última administração do dia. Não reutilize a seringa de
3. Desvio Algete, Km. 1, 28700 San Sebastian de los Reyes, Madrid
3. Deve esperar pelo menos 30 minutos antes de tomar qualquer alimento e bebida com exceção da água.
3. Deve sentar-se ou estar direito em pé.
3. Eficácia global de posaconazol suspensão oral no final do tratamento para a aspergilose
3. Em caso de recorrência da hipoglicemia, volte a ingerir 10 a 20 g de açúcar.
3. Empurrar o produto através da folha
3. Empurre a cápsula através
3. Empurre a extremidade da seringa doseadora no orifício do adaptador (figura 4). O seu médico
3. Empurre o êmbolo até ao fim com o polegar. A dose está completa quando deixar de ver o traço
3. Encha agora o segundo recipiente de amostra (rótulo: “Tempo de amostragem: 00-minutos-
3. Estudo 1 tratamento com posaconazol para a aspergilose invasiva: mortalidade por todas as causas ao
3. Está familiarizado com a técnica da auto-injeção ou já discutiu este assunto com o seu médico
3. Expire suavemente (enquanto for confortável). Não expire através do inalador.
3. FORMA FARMACÊUTICA
3. Faça entrar na seringa a mesma quantidade de ar que a dose de Actrapid. Injete o ar no frasco
3. Feche o frasco firmemente com a tampa, deixando o adaptador colocado.
3. Injete o líquido lenta e uniformemente, mantendo sempre a pele presa (ver figura 10).
3. Injete o líquido lenta e uniformemente, mantendo sempre a pele presa.
3. Injeção:
3. Instruções de descongelação dos frascos para injetáveis multidose antes da utilização
3. Instruções de descongelação dos frascos para injetáveis unidose e embalagens
3. Introduza a totalidade da agulha na pele, fazendo um ligeiro ângulo (45 graus), com um
3. Inverta o frasco para injetáveis e a
3. Isto irá ajudar a reduzir alguns dos efeitos
3. Isto irá ajudar a reduzir alguns dos efeitos indesejáveis
3. Isto pode ser repetido, se for necessário.
3. LISTA DOS EXCIPIENTES
3. Lave a seringa com água fria ou morna da torneira e enxague bem. Segure na seringa debaixo de
3. Limpe o interior e o exterior do aplicador bucal e o inalador com um pano ou toalhete de papel
3. Limpe o local de injeção com uma compressa com álcool e deixe secar. Não toque nesta área
3. Medir o líquido
3. NÚMERO DO LOTE
3. Não foi notificada embolia pulmonar nos
3. Não ultrapasse o período de tratamento
3. O estudo de referência de pNET
3. O pitolisant não é um inibidor significativo da OAT1, OAT3, OCT2,
3. O seu médico regulará o Venta-Neb para o programa adequado para que receba a dose que lhe
3. O visor irá indicar um “P” sem o símbolo de cadeado, indicando que o
3. Observe as seringas pré-cheias. Certifique-se de que a dose prescrita pelo seu médico
3. Outros medicamentos inalados
3. PRAZO DE VALIDADE
3. PRESSIONAR, SEM SOLTAR
3. Para garantir que a agulha está fixa à seringa:
3. Para preparar a área da pele onde Relistor será injetado, esfregue o local de injeção com  uma
3. Para retirar a proteção de plástico transparente:
3. Perfure e retire o selo de indução do
3. Peça ao doente para engolir o medicamento e depois para beber alguma água, certificando-se de
3. Peça ao doente para tocar com a língua no céu da boca, se possível.
3. Pode notar a presença de pequenas bolhas de ar na seringa pré-cheia. Caso estas existam, segure
3. Preencha as secções seguintes ou peça ao seu médico que o faça:
3. Prepare o local de injeção
3. Pressione
3. Pressione firmemente o adaptador do
3. Pressione o comprimido através da película de alumínio.
3. Pressione o êmbolo da seringa lentamente.
3. Quando o símbolo de cadeado começa a piscar, pressione e liberte
3. Quando tiver retirado o seu comprimido,
3. Realize um teste de segurança
3. Remova a cobertura de poli-alumínio (se presente) do fundo do frasco para injetáveis e limpe o
3. Remova a tampa protetora da solução para pulverização.
3. Remova o adaptador da seringa.
3. Repetir a ação vigorosamente durante pelo menos 15 segundos.
3. Resultados de eficácia para FAST-1 e FAST-2
3. Retirar o comprimido: com cuidado, empurre uma extremidade do comprimido através da camada
3. Retire a cápsula de proteção de plástico do frasco para injetáveis, mas não remova a tampa. Limpe
3. Retire a seringa da superfície de trabalho. Segure o cilindro da seringa com uma mão e
3. Retire a tampa do frasco (figura 2) e aplique firmemente o adaptador no topo do frasco e deixe-
3. Retire a tampa do frasco e aplique firmemente o adaptador no topo do frasco.
3. Retire a tampa protetora do(s) frasco(s) para injetáveis de Strensiq. Retire o plástico de
3. Retire cuidadosamente a embalagem do blister
3. Retire cuidadosamente o blister do Mix2Vial
3. Retire para a seringa uma quantidade de ar igual à dose de NovoRapid. Injete o ar no frasco para
3. Retire um recipiente unidose da saqueta de alumínio, deixando os restantes recipientes na
3. Reúna os artigos de que necessita para a injeção. Estes incluem o frasco para injetáveis de
3. San Sebastián de los Reyes,
3. Se administrar mais Humalog do que deveria).
3. Segurando na seringa como um lápis ou
3. Segure no seu inalador na vertical com o aplicador bucal para baixo
3. Segure o frasco na posição vertical com abertura para cima, insira a seringa firmemente no
3. Segure o inalador na vertical com o aplicador bucal em baixo e coloque o aplicador bucal entre
3. Substitua a tampa do frasco pelo adaptador.
3. Sumo de toranja pode prejudicar o bom
3. Toxicidade hematológica (CTN ou plaquetas) – Tratamento de doentes com cancro
3. Têm sido
3. Usar os rótulos com código de barras
3. Utilize o seu Bronchitol antes da fisioterapia se esta fizer parte da sua rotina de tratamento.
3. Verificar o medicamento na seringa pré-cheia
3. Verifique o líquido para se certificar de que o mesmo se encontra límpido e incolor. Não utilize
3. Verifique o prazo de validade impresso no rótulo da seringa pré-cheia (EXP). Não a utilize se a
3. Vire o frasco ao contrário com a seringa de uso oral ainda inserida.
3. Vire o frasco para injetáveis e a seringa ao contrário e faça entrar a dose correta de insulina para
3. WestEnd Office Building B torony
3. o Medicamento(s) de mobilização para deslocar as células estaminais do sangue da sua
3.0) (ver secção 4.4).
3.0).
3.000 UI/0,5 ml solução injetável em seringa pré-cheia
3.000 UI/0,5 ml: Uma seringa pré-cheia contém 3.000 unidades internacionais (UI)
3.000 isolados clínicos de fungos, entre 2010 2018, 90% dos fungos não Aspergillus
3.000 isolados clínicos de fungos, entre 2010-2018, 90% dos fungos não Aspergillus
3.010.111
3.1% (-6,9; 13,1)
3.17404 Riells i Viabrea (Girona)
3.2)
3.200 MBq de fluciclovina (18F) à data e ToC.
3.200 MBq e 32.000 MBq à data e ToC.
3.200 MBq/mL solução injetável
3.200 MBq/ml solução injetável
3.200 a
3.200 mg de ciclodextrina em cada frasco para injetáveis que é
3.200 mg, dependendo do peso corporal. A dose diária máxima se
3.230)
3.4 % (-13,9; 7,1)
3.540)
3.5” no verso.
3.620)
3.64 mg).
3.750 U de pegaspargase.
3.766,0 vs. 11.846,0 cópias/µg). Os respondedores
3.80)
3.º
3.º ciclo e daí em
3.º tratamento
4.
Adicionalmente, ser-lhe-á fornecido um Cartão de Alerta do Doente, que contém informação de
4.
Administre a solução para perfusão durante um período não inferior ao tempo de perfusão
4.
CLASSIFICAÇÃO QUANTO À DISPENSA AO PÚBLICO
4.
Caso se tenha esquecido de tomar Litfulo
4.
Colocar uma agulha de borboleta na seringa. Injetar por via intravenosa. A solução deve ser
4.
Crianças e adolescentes
4.
Deve conversar com seu médico sobre os seus riscos de desenvolver doença hematológica maligna. Se
4.
Doentes que sofram de uma doença rara caracterizada por uma fraqueza muscular
4.
Efeitos indesejáveis possíveis
4.
Efeitos indesejáveispossíveis
4.
Efeitos indesejáveiss possíveis
4.
Efeitos secundários possíveis
4.
Engula a cápsula inteira, de preferência com água.
4.
Este folheto informativo foi escrito considerando que o indivíduo a quem a vacina será administrada
4.
FORMA FARMACÊUTICA E CONTEÚDO
4.
Fale com o seu médico se tiver hemorragias intestinais ou retais.
4.
Fale com o seu médico, farmacêutico ou enfermeiro antes da vacinação se a sua criança tiver nascido
4.
INFORMAÇÕES CLÍNICAS
4.
Isto resulta numa concentração de 0,025 mg/ml de maleato de enalapril.
4.
Leia com atenção todo este folheto antes de a sua criança começar a utilizar este medicamento,
4.
Leia com atenção todo este folheto antes de a vacina ser administrada, pois contém informação
4.
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a tomar este medicamento, pois contém
4.
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a utilizar este medicamento, pois contém
4.
Leia com atenção todo este folheto antes de lhe ser administrado este medicamento, pois contém
4.
Leia com atenção todo este folheto antes de receber esta vacina, pois contém informação
4.
Leia com atenção todo este folheto antes de você ou o seu filho serem vacinados, pois contém
4.
Leia com atenção todo este folheto, pois contém informação importante para si. Note que este
4.
Limpar as rolhas com compressas embebidas em álcool. Colocar os frascos para injetáveis numa
4.
Neste folheto:
4.
NÚMERO DO LOTE
4.
O que contém este folheto
4.
O que contém este folheto:
4.
Os outros componentes são sacarose, fosfato dipotássico, fosfato monopotássico, gelatina (origem
4.
Outros medicamentos e Brintellix
4.
Para além deste folheto, o seu médico irá dar-lhe um cartão do doente, que contém informação de
4.
Por que motivo tenho de manter a caneta na pele durante 5 segundos?
4.
Puxe o êmbolo até à linha que corresponde a dose prescrita pelo seu médico.
4.
Retire a cobertura da embalagem de plástico transparente que contém o adaptador para o frasco
4.
Retire a seringa do adaptador para o frasco para injetáveis puxando e rodando lentamente a
4.
Retire a tampa e administre a dose através da sonda de alimentação.
4.
Se está a receber transfusões de sangue, fale com o seu médico sobre as possíveis dificuldades na
4.
Se tiver reações relacionadas com a perfusão, poderá precisar de tomar outros medicamentos, ou
4.
Solte a sua pálpebra inferior e feche o seu olho por 30 segundos.
4.  
 Efeitos indesejáveis possíveis
4.  
ADULTOS
4.  
Adicionalmente a este folheto, ser-lhe-á dado um Cartão de Alerta do Doente, que contém
4.  
Advertências e precauções
4.  
Além deste folheto, o seu médico irá dar-lhe um cartão do doente, que contém informações de
4.  
Análises de sangue
4.  
Brimica Genuair é utilizado como tratamento de manutenção (longo prazo) para a DPOC. Não deverá
4.  
Caso ainda tenha dúvidas sobre a utilização deste medicamento, fale com o seu médico ou
4.  
Caso ainda tenha dúvidas sobre a utilização deste medicamento, fale com o seu médico, enfermeiro ou
4.  
Caso ainda tenha dúvidas sobre a utilização deste medicamento, fale com o seu médico, farmacêutico
4.  
Caso se tenha esquecido de administrar AMGLIDIA
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar CIALIS:
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar Olumiant
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar RINVOQ
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar SOTYKTU
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar Tadalafil Lilly
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar Talmanco
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar Tecfidera
4.  
Caso se tenha esquecido de tomar a sua insulina
4.  
Caso se tenha esquecido de utilizar Ovitrelle
4.  
Caso se tenha esquecido de utilizar REKOVELLE
4.  
Consulte um médico logo que se aperceba que não consegue controlar a hipoglicemia ou
4.  
Consulte um médico logo que se aperceba que não consegue controlar a hipoglicemia ou se esta
4.  
Crianças e adolescentes
4.  
Deve falar com o seu médico, especialmente se:
4.  
Durante o tratamento com Cinacalcet Accordpharma, comunique ao seu médico:
4.  
Ebilfumin 30 mg cápsulas estão disponíveis em embalagens blisters ou recipientes para comprimidos
4.  
Efeitos indesejáveis possíveis
4.  
Efeitos secundários possíveis
4.  
Eliminação
4.  
Esbriet pode causar problemas graves de fígado e alguns casos têm sido fatais. Terá de realizar uma
4.  
Existe um Cartão de Alerta distribuído com Namuscla, para recordar a si e à equipa médica acerca do
4.  
Fale com o seu médico, farmacêutico ou enfermeiro antes de utilizar CAMCEVI
4.  
Foram notificados acontecimentos tromboembólicos venosos para um (1,2%) doente
4.  
IMPORTANTE - Reações de hipersensibilidade
4.  
Infeção parasitária nos intestinos
4.  
Informações importantes a saber sobre contracetivos hormonais combinados (CHCs):
4.  
Leia atentamente este folheto antes de utilizar este medicamento pois contém informação
4.  
Leia atentamente este folheto antes de utilizar este medicamento, pois contém informação
4.  
Leia com atenção este folheto antes de começar a utilizar o medicamento, pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes da administração desta vacina, pois contém informação
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a administração deste medicamento, pois
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a receber este medicamento, pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a tomar este medicamento pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a tomar este medicamento, pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a tomar, ou a sua criança começar a tomar,
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a tomar, ou de a sua criança começar a
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de começar a utilizar este medicamento, pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de este medicamento começar a ser administrado à sua
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de este medicamento ser administrado a si ou ao seu
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de lhe darem este medicamento, pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de lhe ser administrado este medicamento, pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de lhe ser dado este medicamento pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de lhe ser dado este medicamento, pois contém
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de receber esta vacina, pois contém informação
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de receber este medicamento, pois contém informação
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de utilizar este medicamento, pois contém informação
4.  
Leia com atenção todo este folheto antes de você ou o seu filho começar a tomar este
4.  
Mecanismo de ação
4.  
Midazolam e outras benzodiazepinas metabolizadas pelo CYP3A4
4.  
Na maioria dos casos, consegue reduzir-se um nível sérico elevado de cálcio para valores normais em
4.  
Neste folheto:
4.  
O que contém eeste folheto:
4.  
O que contém este  folheto:
4.  
O que contém este folheto
4.  
O que contém este folheto:
4.  
O que contém este folheto:\
4.  
O que coontém este folheto:
4.  
O que há neste folheto:
4.  
O seu médico pode decidir que talvez necessite de realizar alguns exames.
4.  
O velpatasvir é um inibidor dos transportadores de fármacos P-gp, BCRP, OATP1B1 e OATP1B3 e o
4.  
O volume apropriado da solução reconstituída de pemetrexedo tem que ser posteriormente diluído
4.  
Os outros componentes são: cloreto de sódio, cloreto de potássio, cloreto de magnésio hexa-hidratado,
4.  
PREPARAÇÃO DA SERINGA DE INJEÇÃO
4.  
Passo 5: Eliminação do material usado
4.  
Pirfenidona Viatris pode causar problemas graves de fígado e alguns casos têm sido fatais. Terá de
4.  
Pirfenidone axunio pode causar problemas graves de fígado e alguns casos têm sido fatais. Terá de
4.  
Populações especiais
4.  
Prevê-se que Imnovid provoque graves malformações congénitas e possa levar à morte de um
4.  
Quadro 1. Eritrodisestesia palmo-plantar
4.  
Se Veklury tiver sido receitado à sua criança, note que toda a informação que consta deste
4.  
Se já teve anteriormente uma reação a uma perfusão de BLENREP, ou a qualquer outro medicamento:
4.  
Se lhe for dado mais Trodelvy do que deveria
4.  
Se parar de tomar a sua insulina
4.  
Se tal não for possível, poderá ser necessário reduzir a dose de sunitinib até um
4.  
Se tiver doenças nos rins ou no fígado, informe o seu médico antes de utilizar este medicamento, pois
4.  
Se tiver uma reação relacionada com a perfusão, o seu médico ou enfermeiro poderá tornar mais lenta
4.  
Se tomar mais Caprelsa do que deveria
4.  
Será necessário determinar o estado RET do seu cancro, antes de iniciar o tratamento com Caprelsa.
4.  
Tabela 4:
4.  
Valores baixos de cálcio podem causar anomalias no ritmo cardíaco. Informe o seu médico caso sinta
4.  
Valores muito baixos de PTH durante longos períodos de tempo podem conduzir a um tipo de
4.  
o Doença renal (p. ex., a doença anti-MBG)
4.  
o Púrpura trombocitopénica idiopática (PTI)
4.  Coloque o aplicador bucal entre os dentes. Não morda no aplicador bucal. Cerre os lábios em
4.  Efeitos indesejáveis possíveis
4.  Efeitos secundários possíveis
4.  Empurre o êmbolo com o polegar da outra mão para injetar líquido.
4.  O que contém este folheto:
4. A
4. A administração concomitante de posaconazol com
4. A embalagem de Ziagen inclui um Cartão de Alerta, para lembrar a si e aos profissionais de
4. A exposição sistémica no "Nível de Efeitos Adversos Não Observados" relativamente a
4. A sobredosagem foi notificada mais frequentemente quando Tamiflu foi administrado a crianças do
4. A taxa de EPP
4. Agite suavemente o recipiente unidose.
4. Agora pode utilizar a seringa pré-cheia.
4. Ajustes posológicos da terapêutica combinada de doxorrubicina lipossomal
4. Amostras do ar expirado (3 tubos com tampas brancas)
4. Antes de retirar a agulha do frasco para
4. Ao mesmo tempo que continua a segurar na
4. Apoie ligeiramente o AU sobre os dentes ou lábios do doente.
4. Após a agulha estar inserida, largue a pele e lentamente empurre o êmbolo para baixo por
4. Após injetar o líquido, remova a agulha e solte a pele.
4. Após reconstituição, recomenda-se a diluição imediata dos frascos para injetáveis, para
4. Após reconstituição, recomenda-se a diluição imediata dos frascos para injetáveis, para minimizar
4. As células CD4 são
4. As células CD4 são um
4. As células CD4 são um tipo de
4. As células CD4 são um tipo de glóbulos brancos
4. As restantes seringas não utilizadas devem ser guardadas para utilizar com outro frasco. Cada
4. Aspire uma pequena quantidade de ar para dentro da seringa. Passe a agulha através da tampa de
4. Beba agora a refeição de teste recomendada (200 ml de sumo de laranja 100% ou 1 g de ácido
4. CLASSIFICAÇÃO QUANTO À DISPENSA AO PÚBLICO
4. Caso não seja tratada,
4. Caso se tenha esquecido de tomar Yargesa
4. Certifique-se que a solução na seringa pré-cheia é límpida e incolor a ligeiramente amarelada
4. Certifique-se que a solução no frasco para injetáveis é límpida e incolor a ligeiramente
4. Coloque de novo a tampa no frasco, deixando ficar o adaptador colocado. Assegure-se de que a
4. Coloque o aplicador bucal entre os dentes. Não morda no aplicador bucal. Cerre os lábios em
4. Coloque o frasco para injetáveis de
4. Coloque o frasco para injetáveis do produto
4. Coloque o frasco para injetáveis do pó sobre
4. Coloque uma pequena quantidade do alimento
4. Consulte o seu médico se achar que isto se aplica a si. Não tome Kivexa.
4. Consulte um médico imediatamente se não conseguir controlar imediatamente a
4. Contudo, a OHSS só ocorrerá se também for administrada hCG (ver a secção 2, “Síndrome de
4. Deitar fora todo o material utilizado:
4. Depois de adicionar toda a Água para preparações injetáveis no frasco de Fuzeon, retire a seringa do
4. Devido ao facto dos níveis de BH4 serem muito baixos, a fenilalanina não é utilizada
4. Dirija o aplicador bucal para longe de si e pressione firmemente o recipiente pressurizado para
4. Dobre o cartão e mantenha-o sempre consigo
4. Dornase alfa (Pulmozyme) se fizer parte da sua rotina de tratamento.
4. EFEITOS SECUNDÁRIOS POSSÍVEIS
4. Efeitos
4. Efeitos Secundários Possíveis).
4. Efeitos indesejáveis
4. Efeitos indesejáveis possiveis
4. Efeitos indesejáveis possíveis
4. Efeitos indesejáveis possíveis).
4. Efeitos indesejáveis possíveis.
4. Efeitos indesejáveis possíveis. Informe o seu médico ou
4. Efeitos indesejáveispossíveis
4. Efeitos secundários indesejáveis
4. Efeitos secundários possiveis
4. Efeitos secundários possíveis
4. Efeitos secundários possíveis).
4. Efeitos secundários possíveis). Recomenda-se que seja submetido a um teste para deteção da
4. Efeitossecundários possíveis
4. Empurre lentamente o êmbolo da seringa até ao fim, certificando-se de que injetou todo o
4. Emtriva deve ser sempre associado com outros medicamentos para
4. Encha a seringa de uso oral puxando o êmbolo para trás até a seringa estar cheia com a quantidade
4. Escolher o local de administração
4. Estes efeitos secundários ocorrem maioritariamente durante ou depois da
4. Estes resultados sugerem que o plerixafor tem um baixo potencial de envolvimento em interações
4. Esvaziar a seringa
4. FORMA FARMACÊUTICA E CONTEÚDO
4. Faça entrar a agulha no frasco de insulina de ação intermédia ou lenta, vire o frasco para
4. Foi notificada sobredosagem como tendo ocorrido mais frequentemente quando oseltamivir foi
4. Foi observado um hazard ratio a favorecer o sunitinib
4. Foram
4. Foram notificadas raramente inflamação do pâncreas e acidose
4. Foram notificadas, raramente,
4. Houve interrupção da dose num doente com embolia pulmonar no estudo em MRCC
4. ILUMINAÇÃO COM LASER DA ÁREA DE TRATAMENTO
4. INFORMAÇÔES CLÍNICAS
4. INFORMAÇÕES CLÍNICAS
4. Informe o seu médico antes de começar a tomar Forxiga se tiver algum destes
4. Informe o seu médico antes de começar a tomar Qtern se tiver algum destes sinais.
4. Informe o seu médico antes de começar a tomar este medicamento se
4. Informe o seu médico antes de começar a tomar este medicamento se tiver algum
4. Informe o seu médico se tiver utilizado mais Trydonis do que deveria e se tiver qualquer um destes
4. Insira a ponta da seringa para uso oral
4. Inspecionar a vacina novamente:
4. Inspire lenta e profundamente pela boca para encher os seus pulmões de ar (isto deve demorar
4. Instruções de descongelação das seringas pré-cheias de Spikevax bivalent
4. Instruções de descongelação dos frascos para injetáveis multidose antes da utilização
4. Introduza a agulha a direito através do centro da tampa de borracha do frasco para
4. Introduza a agulha no frasco para injetáveis de insulina NPH, inverta o frasco para injetáveis e a
4. Introduza a extremidade da seringa doseadora no orifício do adaptador (figura 4). O seu médico
4. Introduza a extremidade da seringa doseadora no orifício do adaptador.
4. Inverta o frasco ficando a seringa por baixo (figura 3).
4. Leia com atenção todo este folheto antes de começar a tomar este medicamento, pois contém
4. Leia com atenção todo este folheto antes de começar a utilizar este medicamento, pois contém
4. Leia toda a informação neste folheto
4. Lietuva
4. Mantendo o(s) frasco(s) para injetáveis na vertical, corte o selo a nível da linha do tubo no topo
4. Mantenha o pulverizador nasal na posição vertical.
4. No final da toma dos comprimidos placebo amarelos, inicie o
4. NÚMERO DO LOTE
4. O efeito mais provável é uma redução na tensão arterial, o
4. O que contém este folheto
4. O que contém este folheto:
4. O tratamento com estes inibidores da HMG-CoA redutase deve
4. O tratamento com estes inibidores da HMG-CoA redutase deve ser suspenso
4. Oito
4. Os melhores pontos para
4. Os melhores pontos para se
4. Para injetar Relistor, após a agulha estar inserida, largue a pele e lentamente empurre o
4. Para obter o tamanho de gotícula ideal para a administração de Ventavis deve utilizar a placa
4. Para retirar a proteção de plástico transparente:
4. Penso rápido
4. Pode ter uma hemorragia ligeira ou repentina. Não
4. Por que motivo tenho de manter a caneta na pele durante 5 segundos?
4. Prima o êmbolo o máximo que for possível para injetar todo o líquido. Ao mesmo tempo que
4. Remova o disco protetor do frasco. Deslize o frasco na folha transparente do sistema de
4. Resultados de eficácia para FAST-3
4. Retire 1,1 ml de ar.
4. Retire o adesivo da
4. Retire rapidamente a agulha da pele, tendo o cuidado de a manter no mesmo ângulo em que
4. Se a pessoa com baixo teor de açucar no sangue estiver inconsciente, volte-a de lado para
4. Se detetar algum destes efeitos indesejáveis, fale
4. Se está a tomar didanosina (um medicamento para o tratamento da infeção pelo VIH), não é
4. Se está a usar um frasco novo, retire a tampa de proteção. Não retire a rolha de borracha.
4. Se posaconazol for
4. Se posaconazol for administrado concomitantemente com substratos do CYP3A4
4. Se tal não for possível, poderá
4. Segure firmemente
4. Segure firmemente o frasco com
4. Segure na seringa com a agulha voltada para cima e bata no corpo da seringa com o seu dedo
4. Segure o frasco com firmeza. Coloque o adaptador de plástico no gargalo do frasco.
4. Segure o pulverizador nasal na posição vertical e pulverize novamente
4. Segure o pulverizador nasal na posição vertical e pulverize uma vez para o
4. Segure o pulverizador nasal na posição vertical.
4. Selecionar a dose
4. Selecione a dose
4. Sem demora, contacte imediatamente o seu
4. Solte a sua pálpebra inferior e feche o seu olho.
4. Tal como com qualquer vacina, Prevenar 13 poderá não proteger todas as pessoas que forem
4. Taxas de sucesso clínico na Candidíase Orofaríngea
4. Tem mobilidade suficiente para chegar a uma casa de banho ou tem alguém que lhe possa
4. Torne a colocar a cápsula de fecho de proteção do aplicador bucal.
4. Utilize protetor solar
4. Utilize sempre uma seringa nova que esteja dentro de um plástico de proteção.
4. Vantobra
4. Verifique com o seu médico se achar que isto se aplica a si.
4. Verifique o aspeto de Lonquex. Deve ser um líquido límpido e incolor. Se detetar partículas ou
4. Verifique o aspeto de Pelgraz. Deve ser um líquido límpido e incolor. Se tiver partículas não o
4. Vire o frasco ao contrário (figura 5).
4. Voltar a enroscar a tampa para empurrar o adaptador para dentro do frasco.
4. É importante verificar se existem partículas no líquido.
4. Česká republika
4.0 U
4.000 UI
4.000 UI). Está
4.000 UI/0,5 ml solução injetável em seringa pré-cheia
4.000 UI/0,5 ml: Uma seringa pré-cheia contém 4.000 unidades internacionais (UI)
4.1
4.1 Transfira o medicamento
4.2
4.2 Separe as seringas
4.2 e 4.4).
4.2 e 4.5).
4.2 e 5.1):
4.2 e 5.2 em regimes de dose recomendada).
4.2 e 5.2 relativas aos regimes posológicos recomendados e aos
4.2 e 5.2).
4.2 para informação
4.2 para informação sobre a utilização pediátrica).
4.2 para informação sobre utilização pediátrica).
4.2 para informação sobre utilização pediátrica.)
4.2) é menor que a exposição
4.2).
4.2). A
4.2). A farmacocinética do pitolisant após
4.2). As
4.2). Desconhece-se o mecanismo subjacente.
4.2). Na
4.2). No entanto, esta reação pode ser grave e
4.2). Não existem dados sobre a administração das doses
4.2, 4.5 e 4.8).
4.2.
4.231 doentes a receber
4.3
4.3 Coloque a agulha estéril com a proteção de segurança
4.3 e 4.4).
4.3 e 4.4). Consultar o RCM de venetoclax.
4.3 e 4.5). Consultar o RCM de venetoclax para informação
4.3 e 4.5). Consultar o RCM de venetoclax para informação mais detalhada.
4.3 e 4.5). Posaconazol deve ser administrado com precaução nos doentes
4.3 e 4.5). Posaconazol deve ser administrado com precaução nos doentes com
4.3).
4.3, 4.4 e 4.8).
4.3.
4.337 ng.h/mL). Com base no modelo farmacocinético da
4.4
4.4 Remova o ar em excesso
4.4 e 4.3).
4.4 e 4.5).
4.4 e 4.5). Caso tal não seja possível,
4.4 e 4.8), tem de
4.4 e 5.1.
4.4 e 5.2). É recomendada precaução
4.4 e 5.2). É recomendada precaução devido ao potencial para
4.4 e secção 4.5).
4.4 ou na secção 4.8, que
4.4 para monitorização e orientação de
4.4 para monitorização e orientações de tratamento.
4.4)
4.4) devem ser cuidadosamente monitorizados (ver secção 4.5).
4.4) pode aumentar a possibilidade de riscos aditivos, mesmo durante um longo
4.4),
4.4), pode ser observado um
4.4).
4.4). A segurança e eficácia de INVEGA nos doentes com idade > 65 anos com
4.4). Assim, a
4.4). Com
4.4). O posaconazol pode aumentar a
4.4). Portanto,
4.4). Posaconazol pode aumentar a concentração
4.4, 10.0) na
4.4.
4.5
4.5 (68)
4.5 e 4.6).
4.5) não foi
4.5), ou doentes com compromisso renal grave ou compromisso
4.5).
4.5). Este
4.56)
4.5” no verso.
4.6
4.6).
4.6). Deve-se verificar se já
4.6). Deve-se verificar se já existe
4.6)c
4.6.
4.7
4.705.Malta
4.8
4.8 e 5.1, no entanto, não pode
4.8 para as reações adversas medicamentosas associadas ao lisocabtagene maraleucel.
4.8) ou quando administrado concomitantemente com irritantes gástricos
4.8).
4.8). A suspensão temporária
4.8). Assim, os
4.8). Caso se observe flutter auricular
4.8). Dado o
4.8). Devem ser tomadas precauções apropriadas devido ao potencial para estas
4.8). Em alguns casos, estes sintomas persistiram após a suspensão
4.8). Em alguns casos, estes sintomas persistiram após a suspensão do tratamento.
4.8). Foram observados casos de embolia pulmonar fatais
4.8). No caso de alteração significativa do peso, o tratamento deve ser reavaliado pelo
4.8). O risco aumentado de neoplasia pode ser maior em doentes que receberam INCRELEX para
4.8). O risco da sua ocorrência pode
4.8). Os
4.8). Os doentes devem ser tratados de acordo com as orientações
4.8). Os sintomas responderam aos tratamentos (por exemplo, anti-
4.8). Se os
4.8, 5.1 e 5.2 mas não pode ser feita qualquer recomendação posológica.
4.8, 5.1 e 5.2).
4.8.
4.9
4.9). Supõe-se que isto seja alcançado por
4.Lietuva
4.º
4.º do
4.Česká republika
5.
1 ml da solução resultante conterá 0,025 mg de enalapril e 4 ml contém 0,1 mg de enalapril.
5.
1. Lave as mãos. Coloque a sua cabeça para trás e olhe para o teto.
5.
45
5.
7.
5.
Abrir a embalagem do dispositivo BAXJECT II puxando a cobertura de papel sem tocar no
5.
Coloque o frasco para injetáveis numa superfície plana. Segurar a embalagem com o adaptador
5.
Como armazenar Qaialdo
5.
Doentes que sofram de polirradiculoneuropatia desmielinizante inflamatória crónica (PDIC).
5.
INSTRUÇÕES DE UTILIZAÇÃO
5.
Lave a sonda de alimentação com, pelo menos, 3 ml de água após a administração do
5.
MODO E VIA(S) DE ADMINISTRAÇÃO
5.
Não consigo regular o seletor da dose para a dose necessária. O que devo fazer?
5.
Não foram efetuados estudos de compatibilidade bioquímica física para avaliar a administração
5.
OUTRAS
5.
PROPRIEDADES FARMACOLÓGICAS
5.
Tome a dose de PREZISTA. Coloque a ponta da pipeta doseadora na boca. Pressione o êmbolo
5.  
As soluções para perfusão de pemetrexedo, preparadas tal como acima indicado são compatíveis
5.  
Como é conservado Xofigo
5.  
Deverá ver insulina na ponta da agulha
5.  
Deverá ver insulina na ponta da agulha.
5.  
Duração da proteção
5.  
Exacerbações da síndrome de transudação capilar (STC)
5.  
Muitos fatores podem influenciar o seu nível de açúcar no sangue. Deverá conhecer estes
5.  
Não deve tomar Sildenafil Teva se for mulher.
5.  
Não deve tomar Sildenafil Teva se não tiver disfunção eréctil.
5.  
O hexafluoreto de enxofre é um gás inerte, inócuo e pouco solúvel em soluções aquosas. Existem
5.  
Os indivíduos devem ser observados por um profissional de saúde durante, pelo menos, 15 minutos
5.  
Se vir uma “névoa” a sair do topo do inalador ou dos lados da boca, isto indica que Trydonis não
5.  Retire o inalador da boca. Pode sentir um gosto no paladar enquanto inala.
5. 1…2…3…4…5
5. 542.99.
5. 542.99. Danmark
5. 542.99. Eesti
5. 542.99. France
5. 542.99. Ireland
5. 542.99. Italia
5. 542.99. Latvija
5. 542.99. Lietuva
5. 542.99. Magyarország
5. 542.99. Nederland
5. 542.99. Norge
5. 542.99. Polska
5. 542.99. România
5. 542.99. Slovenija
5. 542.99. Slovenská republika
5. 542.99. Suomi/Finland
5. 542.99. Sverige
5. 542.99. United Kingdom
5. 542.99. Ísland
5. 542.99. Österreich
5. 542.99. Česká republika
5. 542.99. Ελλάδα
5. 542.99. Κύπρος
5. A KwikPen apenas tem um cartucho incorporado. Quando a KwikPen está vazia,
5. A semivida de eliminação terminal da paliperidona é de cerca de 23 horas.
5. ADMINISTRAÇÃO E ELIMINAÇÃO
5. Abra a tampa do aplicador bucal dobrando-a para baixo até ouvir um clique. O seu medicamento é
5. Antibióticos inalados se fizerem parte da sua rotina de tratamento.
5. Análise de quartil Cmed dos estudos principais dos doentes com comprimidos e suspensão oral de
5. Ao bloquear a
5. Após estimulação sexual CIALIS funciona ajudando o
5. Após estimulação sexual Tadalafil Lilly funciona
5. Após ouvir um ligeiro estalido, isso significará que todo o conteúdo foi injetado. A agulha
5. Assim que todas as bolhas se
5. CELSENTRI funciona bloqueando um recetor chamado
5. COMO CONSERVAR PYLOBACTELL
5. COMO CONSERVAR WILZIN
5. COMO CONSERVAR YTTRIGA
5. CONTEÚDO EM PESO, VOLUME OU UNIDADE
5. CONTEÚDO EM TERMOS DE PESO, VOLUME OU UNIDADE
5. Celdoxome pegylated liposomal é apresentado em frascos para injetáveis de vidro com 10 ml (20 mg)
5. Coloque a ponta do AU debaixo da língua e faça pontaria para o pavimento da boca do
5. Coloque uma agulha de calibre maior (p. ex., 25G) na seringa vazia e, com a tampa protetora
5. Com o olho fechado, pressione com o dedo o canto olho (junto ao nariz) durante 2 minutos. Este
5. Com uma das mãos segure a parte do sistema
5. Como armazenar Qaialdo
5. Como é conservado Byfavo
5. Como é conservado ROCTAVIAN
5. Como é conservado Xofigo
5. Comprima o local de injeção com o bocado de ligadura de gaze ou com uma compressa de gaze
5. De modo a retirar o ar da seringa, empurre suavemente o êmbolo para injetar o ar no
5. Deitar o pó para o copo
5. Depois de administrar a dose, peça imediatamente ajuda médica.
5. Depois de preparado, o visor indica o número de doses restantes e o
5. Deverá ver insulina na ponta da agulha.
5. Dê umas pancadinhas na seringa de uso oral para remover bolhas de ar, assegurando-se de que a
5. Estas pontuações são
5. Este é o número aproximado de doses que podem ser
5. Estes são usados para o tratamento da disfunção erétil em homens adultos, uma
5. Esvazie o conteúdo da seringa no frasco empurrando o êmbolo.
5. Esvazie os conteúdos da seringa no frasco empurrando o êmbolo.
5. INFORMAÇÕES DE SEGURANÇA
5. INSTRUÇÕES DE UTILIZAÇÃO
5. Incline a sua cabeça ligeiramente para a frente.
5. Injetar a dose
5. Injete a dose
5. Injete a insulina imediatamente após a sua mistura. Não misture insulinas
5. Insira a agulha da seringa na rolha de borracha do frasco que contém a Água para preparações
5. Insira a ponta da seringa doseadora
5. Insira a seringa firmemente no adaptador.
5. Instruções de descongelação das seringas pré-cheias e embalagens exteriores antes da
5. Instruções de descongelação dos frascos para injetáveis unidose e embalagens
5. Lave a seringa imediatamente após o uso com água limpa morna com sabão e enxague bem. A
5. Limpar o local de administração
5. Limpe a rolha de borracha do frasco com um algodão com álcool para evitar a contaminação do
5. Logo que o cartucho
5. MODO E VIA DE ADMINISTRAÇÃO
5. MODO E VIA(S) DE ADMINISTRAÇÃO
5. Misture sempre Actrapid e a insulina de ação intermédia ou lenta na mesma sequência.
5. Misture sempre NovoRapid e a insulina NPH pela mesma sequência.
5. Não agite Lonquex vigorosamente porque pode afetar a sua atividade.
5. Não consigo regular o seletor da dose para a dose necessária. O que devo fazer?
5. O lado adesivo do adesivo
5. OUTRAS
5. OUTROS
5. PROPRIEDADES FARMACOLÓGICAS
5. Para uma injeção mais confortável, deixe a seringa pré-cheia repousar cerca de 30 minutos para
5. Parte do medicamento não utilizado ou resíduos devem ser eliminados de acordo com as
5. Pegue numa seringa de calibre 20, com 2,5 a 3,8 cm, com a abertura da ponta da agulha afastada
5. Pode pressionar uma bola de algodão ou gaze sobre o local de injeção. Não friccione o local
5. Poderá ver
5. Preparação da solução de ureia-carbono13
5. Pressione e liberte o botão branco na parte lateral do pulverizador nasal
5. Puxe lentamente o êmbolo da seringa,
5. Puxe o êmbolo da seringa até obter o volume pretendido (figura 4A). Depois, empurre o
5. Puxe o êmbolo da seringa para trás para que o medicamento seja retirado do frasco para a seringa.
5. Quando a seringa estiver vazia, retire rapidamente a agulha da pele, tendo o cuidado de a
5. Quando administrado em combinação com pomalidomida e dexametasona, o Empliciti é administrado
5. Quando o símbolo de bloqueio começa a piscar, pressione e liberte
5. Rasgue e abra a saqueta (ver Figura 3).
5. Reações adversas em doentes tratados com doxorrubicina peguilada lispossómica
5. Resultados de eficácia do estudo AMD3100-3102 – Mobilização de células CD34+
5. Resultados de estudos clínicos na profilaxia de Infeções Fúngicas Invasivas.
5. Retire
5. Retire 1 ml de ar, puxando o êmbolo.
5. Retire a agulha, liberte a prega de pele e
5. Retire o inalador da boca. Pode sentir um gosto no paladar enquanto inala.
5. Se o frasco para injetáveis tiver uma
5. Se o nome do medicamento for Spikevax 50 microgramas, consulte o Resumo das
5. Se tocar acidentalmente na rolha de borracha, certifique-se que a limpa novamente com outro
5. Segue-se agora a preparação da solução do teste:
5. Segure no corpo da seringa com uma mão e, numa superfície plana, empurre suavemente o sistema
5. Segure o cilindro da seringa pré-cheia e remova a proteção da agulha puxando a direito.
5. Siga as instruções do seu médico relativamente à eliminação da agulha e da seringa. Não volte
5. Siga rigorosamente as instruções que discutiu com o seu médico relativamente à posologia, à
5. Sustenha a respiração durante o máximo de tempo possível e, finalmente, retire o inalador da
5. São
5. Tanto no estudo clínico como
5. Tem o número de telefone do seu centro de enfermagem ou centro de saúde?
5. Torça a tampa para abrir (imagem 1).
5. Uptravi pode ser
5. Verifique o contador de doses ou o indicador de doses. Se estiver a testar o seu inalador pela
5. Vire ao contrário o frasco para injetáveis de Mounjaro e a seringa e puxe lentamente o êmbolo da
5. Vire o frasco ao contrário (figura 5).
5. Vire o frasco para baixo.
5.000 UI para o
5.000 UI/0,5 ml solução injetável em seringa pré-cheia
5.000 UI/0,5 ml: Cada seringa pré-cheia contém 0,5 ml de solução. Embalagens de
5.000 UI/0,5 ml: Uma seringa pré-cheia contém 5.000 unidades internacionais (UI)
5.000/mm3
5.000; reduzir a dose em 25% ou manter
5.000; repetir a dose sem a reduzir.
5.038.medinfo_romania@euromedex.com
5.1
5.1 Injete o medicamento
5.1 e
5.1 e 5.2).
5.1 e 5.2,
5.1),
5.1), a qual nos doentes pediátricos com GIST foi aumentada para
5.1), o médico deve
5.1).
5.1). Após uma única administração subcutânea (0,4 mg/kg até uma
5.1). Não existem dados disponíveis.
5.1). O perfil de segurança neste estudo pediátrico foi
5.1):
5.2
5.2 Elimine o medicamento
5.2)
5.2).
5.2). Além disso, neste momento não pode ser dada qualquer recomendação de dose para os
5.2). Esta informação não permite a recomendação de uma dose eficaz e segura.
5.2). Nos estudos pediátricos não foram identificados novos sinais de segurança
5.2). O doente deve ser instruído a tomar sempre INVEGA em jejum ou em conjunto com o pequeno-
5.2). Os comprimidos devem ser
5.2). Os dados clínicos para este ajuste de
5.2780.247
5.3
5.3 % (-11,6; 1,0)
5.3), as mulheres com
5.3), mas o
5.3).
5.3). A excreção de
5.3). Desconhece-se o risco potencial para o ser
5.3). Desconhece-se o risco potencial para o ser humano.
5.3). Em ensaios
5.3). Num estudo realizado com 39 adultos saudáveis de ambos os sexos, tratados com
5.3). O plerixafor não deve ser utilizado durante a gravidez
5.3). O siltuximab não é recomendado durante a gravidez e em mulheres com
5.3). Os recém-nascidos expostos durante o terceiro trimestre de gravidez a
5.3, Dados de segurança pré-clínica). Como
5.35.Hrvatska
5.35.Luxembourg/Luxemburg
5.35.България
5.5 meses
5.6 (16.88)
5.600 UI comprimidos
5.600 UI comprimidos está disponível
5.600 UI contém 70 mg de ácido alendrónico (na forma de sódio tri-hidratado) e
5.600 UI encontram-se disponíveis como comprimidos
5.600 UI) de colecalciferol (vitamina D3).
5.Aguardar que a CTN  1.500 e as plaquetas
5.tv
5.º
6.
ADVERTÊNCIA ESPECIAL DE QUE O MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO
6.
Antes de ser utilizado, Remicade deve ser inspecionado visualmente para verificar se contém
6.
Antes de ser utilizado, Zessly deve ser inspecionado visualmente para verificar se contém
6.
Após a utilização, feche o frasco com a tampa e conserve PREZISTA suspensão oral conforme
6.
Conteúdo das embalagens e outras informações
6.
Conteúdos da embalagem e outras informações
6.
Contéudo da embalagem e outras informações
6.
INFORMAÇÃO EM BRAILLE
6.
INFORMAÇÕES FARMACÊUTICAS
6.
O cadeado vermelho está a tapar a agulha antes de iniciar uma injeção. O que devo
6.
O volume de dispersão necessário deve então ser administrado imediatamente ao doente; não
6.
Retire e rejeite a embalagem do adaptador.
6.
Rodar a embalagem ao contrário e introduzir o espigão de plástico transparente através da rolha
6.  
A análise de sensibilidade da PFS foi conduzida onde a progressão era baseada nas medições do tumor
6.  
Advertências e precauções
6.  
Inibidores e indutores do CYP
6.  
Medicamentos que afetam o metabolismo do pitolisant
6.  
No regime de aumento de dose, a maior exposição em metabolizadores fracos da CYP2D6 deve ser
6.  
Os medicamentos destinados a administração parentérica devem ser visualmente inspecionados
6.  
Passo 6:
6.  
Tabela 3. Resultados de eficácia do estudo AMD3100-3101 - Mobilização de células CD34+
6.  
Tomar alli
6.  
Vernacalant é um inibidor moderado, competitivo, da CYP2D6. Todavia, não é previsível que a
6.  
alli pode ser tomado imediatamente antes, durante a refeição ou até uma hora após cada refeição
6.  Sustenha a respiração durante 10 segundos ou enquanto for confortavelmente possível.
6. ADVERTÊNCIA ESPECIAL DE QUE O MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO
6. ADVERTÊNCIA ESPECIAL DE QUE O MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA
6. Acione o propulsor verde para administrar o comprimido no espaço sublingual do doente e
6. Agite vigorosamente durante 20 segundos para misturar todos os conteúdos do frasco para obter
6. Aguarde 30 minutos a partir do momento em que bebeu a solução Pylobactell de ureia-C13. Não
6. Além disso, a exposição aguda a vernacalant em doentes
6. Antes de adicionar o volume reconstituído de Fabrazyme necessário para a dose do doente, ,
6. Antes de adicionar o volume reconstituído de Fabrazyme necessário para a dose do doente, ao
6. Antes de introduzir a agulha no frasco, puxe o êmbolo da seringa para trás para aspirar para
6. Apenas nestas condições é possível que os polimorfismos genéticos na CYP3A4 e 3A5
6. Após uma
6. Após uma administração
6. CONTEÚDO DA EMBALAGEM E OUTRAS INFORMAÇÕES
6. Cada seringa pré-cheia é apenas para utilização única.
6. Connteúdo da embalagem e outras informações
6. Conteudo da embalagem e outras informações
6. Conteúdo da emabalagem e outras informações
6. Conteúdo da embalagem e outras
6. Conteúdo da embalagem e outras informaçõe
6. Conteúdo da embalagem e outras informações outras informações
6. Conteúdo da embalagem e outras informações.
6. Conteúdo da embalagem e outrs informações
6. Conteúdos da embalagem e outras informações
6. Contéudo da embalagem e outras informações
6. Deite TODO o pó da saqueta em cima do
6. Deite fora a seringa no recipiente com tampa especial para eliminação.
6. Depois de remover as bolhas, verifique novamente a dose de medicação na seringa para se
6. Deve beber a solução de teste imediatamente. A hora da ingestão tem de ser anotada.
6. Eficácia global de posaconazol suspensão oral no final do tratamento para a aspergilose invasiva,
6. Embora não se espere que esta interação possa ter um
6. Encoraje a pessoa com baixo teor de açucar no sangue a comer o mais depressa possível. Um
6. Engula o líquido da seringa de uso oral ou ligue a seringa de uso oral à sonda nasogástrica ou de
6. Esta proteína está envolvida em processos
6. Este metabolito é responsável por toda a actividade essencial in vivo do
6. Este metabolito é responsável por toda a atividade essencial in vivo da
6. Este metabolito é responsável por toda a atividade essencial in vivo do
6. Estudos in vitro nos microssomas hepáticos humanos demonstraram que a
6. Expire suavemente (enquanto for confortável). Não expire através do inalador.
6. Fale com o seu médico caso isto se aplique a si. Não tome Tamiflu.
6. INFORMAÇÃO EM BRAILLE
6. INFORMAÇÕES FARMACÊUTICAS
6. Incline ligeiramente a sua cabeça para a frente.
6. Insira a agulha da seringa na rolha de borracha do frasco de Fuzeon e pressione o êmbolo, injetando
6. Instruções de descongelação das seringas pré-cheias de Spikevax XBB.1.5 e
6. Instruções de descongelação das seringas pré-cheias de Spikevax bivalent
6. Lave muito bem as mãos.
6. Mantenha o pulverizador nasal na posição vertical e acione novamente
6. Misturar o pó e o líquido
6. No entanto, não houve nenhum impacto aparente
6. Não se observa qualquer
6. Não toque na agulha nem prima o êmbolo.
6. Não é previsível que vernacalant,
6. O cadeado vermelho está a tapar a agulha antes de iniciar uma injeção. O que devo
6. O componente fecal principal foi o A771726.
6. O estudo incluiu doentes com
6. O seu
6. OUTRAS
6. OUTRAS INFORMAÇÕES
6. OUTROS
6. OUTROSS
6. Os doentes
6. Outras informações
6. Para ajudar a lembrar das suas doses, escreva a data em que tomou a sua primeira
6. Para uma injeção mais confortável:
6. Posologia de Spikevax para o esquema de vacinação primário, uma terceira dose para
6. Puxe a pálpebra inferior para baixo (imagem 2).
6. Puxe lentamente o êmbolo da
6. Puxe o êmbolo da seringa LENTAMENTE para que o medicamento seja aspirado do frasco
6. Puxe o êmbolo da seringa para trás para que o medicamento seja retirado do frasco para a
6. Quando a dose de pó estiver misturada com a Água para preparações injetáveis, deve ser utilizada
6. Resultados de estudos clínicos na profilaxia de Infeções Fúngicas Invasivas.
6. Retirar a tampa da agulha
6. Retire a tampa de plástico que cobre a agulha da seringa. Tome atenção para não se ferir com a
6. Retire e deite fora a agulha
6. Retire e elimine a agulha
6. Rode suavemente o frasco para injetáveis de
6. Rode suavemente o frasco para injetáveis do
6. SEM introduzir ar na seringa, extraia lentamente o volume
6. Se estiver a usar a seringa para injetáveis retráctil fornecida, NÃO EMPURRE O ÊMBOLO
6. Se houver bolhas de ar na seringa, bata levemente na seringa algumas vezes para permitir que as
6. Se pensa poder ser alérgico, consulte o seu médico.
6. Sem uma dose de carga estima-se que seriam necessários quase 2 meses de administração para atingir
6. Siltuximab previne a ligação da IL-6
6. Similarmente, entre 57 doentes no braço do
6. Surgiram menos infeções por Aspergillus em
6. Sustenha a respiração durante 10 segundos ou enquanto for confortavelmente possível.
6. Tape uma narina, colocando o seu dedo contra o lado do seu nariz, e insira a extremidade do
6. Utilize cada seringa apenas para uma injeção. Não utilize os restos de Lonquex que tenham
6. Verifique se o contador de doses (60/120 inalações) descontou uma dose ou se o indicador de
6. Vire o frasco ao contrário.
6. Vire o frasco ficando a seringa por cima.
6. Vire o frasco para cima e retire
6. Vire o frasco para ficar direito e, com cuidado, retire a seringa do adaptador, segurando-a pelo
6. Vire suavemente o frasco ao contrário. Certifique-se que a ponta da agulha se encontra abaixo
6.000 MBq à data e ToC.
6.000 UI
6.000 e hidroxipropilcelulose pouco substituída
6.000 e hidroxipropilcelulose pouco substituída,
6.000, celulose microcristalina,
6.1
6.1).
6.1). Pode existir um risco acrescido de reações graves em doentes
6.1,
6.1.
6.1.520.4201
6.1.888.5300
6.2
6.237,3 dia*cópias/µg).
6.25” impressos a cinzento numa das faces.
6.3
6.3 do RCM).
6.3).
6.3.
6.4
6.5
6.500 UI).
6.6
6.6 do Resumo das
6.6).
6.6.
6.6.).
6.600 kBq de dicloreto de rádio-223 na data de
6.62 mg de
6.8 (18.82)
6.8)
7.
Adapte o êmbolo à seringa de solvente empurrando e rodando firmemente.
7.
Com o BAXJECT II fixado ao frasco para injetáveis de solvente, inverter o sistema de forma a
7.
Figura 10
7.
IDENTIFICADOR ÚNICO – CÓDIGO DE BARRAS 2D
7.
Instruções para utilização da seringa pré-cheia de Erelzi
7.
OUTRAS ADVERTÊNCIAS ESPECIAIS, SE NECESSÁRIO
7.
Os produtos não utilizados ou os resíduos devem ser eliminados de acordo com as exigências
7.
TITULAR DA AUTORIZAÇÃO DE INTRODUÇÃO NO MERCADO
7.  
A farmacocinética do velpatasvir foi estudada com a administração de uma dose única de 100 mg de
7.  
Amostras de ar expirado pós-teste (3 tubos com tampas vermelhas)
7.  
As soluções de pemetrexedo destinam-se a uma única utilização. As porções não utilizadas devem
7.  
Bocheche com água após cada dose e deite fora a água.
7.  
Fuzeon pode causar uma acumulação de um tipo de proteína, chamada amiloide, por baixo da pele no
7.  
GUIA PASSO-A-PASSO PARA INJETAR FUZEON
7.  
Instruções de utilização
7.  
Se utilizar mais Imraldi do que deveria
7.  OUTRAS ADVERTÊNCIAS ESPECIAIS, SE NECESSÁRIO
7. 30 minutos depois da ingestão da solução de teste (ponto 6), recolher as amostras “30-minutos-
7. A semivida sérica de pitolisant foi superior nos
7. As taxas de sobrevivência aos 1, 2 e 3 anos foram respetivamente
7. Aumento de múltiplos da contagem de células CD34+ no sangue periférico na
7. Coloque a ponta da seringa para uso oral
7. Coloque suavemente a ponta da seringa no interior da boca, na parte de dentro da bochecha.
7. Com a agulha ainda fixa ao frasco para injetáveis invertido, verifique se a seringa tem bolhas
7. Deixe a seringa no frasco e vire ambos de cabeça para baixo. Segure a seringa e o frasco com
7. Depois de 7 dias sem utilizar um sistema, aplique um novo sistema e recomece o ciclo utilizando
7. Em seguida expire suavemente (não expire através do inalador). Feche a cobertura do
7. Em seguida expire suavemente (não expire através do inalador). Feche a cobertura do aplicador
7. Encher a seringa
7. Encontre um local confortável e bem iluminado e coloque tudo o que necessitar (seringa pré-
7. Enquanto inala pelo nariz e segurando com dois dedos, pressione o doseador uma vez, num
7. Guia passo-a-passo para injetar Fuzeon
7. IDENTIFICADOR ÚNICO - CÓDIGO DE BARRAS 2D
7. IDENTIFICADOR ÚNICO – CÓDIGO DE BARRAS 2D
7. Incline a cabeça para trás e olhe para cima, para o tecto.
7. Informação sobre como autoinjetar-se
7. Informação sobre como autoinjetar-se”). No entanto, o tratamento adequado da sua doença
7. Insira ar numa seringa estéril vazia. Mantendo
7. Insira ar numa seringa estéril vazia. Mantendo o
7. Inspecione cuidadosamente a seringa para detetar sinais de fragmentos antes de continuar.
7. Instruções de utilização
7. Instruções de utilização (ver verso)
7. Instruções para a preparação e administração
7. Instruções para administrar a seringa pré-cheia de Aranesp
7. Instruções para utilização
7. Instruções passo-a-passo para utilização
7. Introduzir a agulha
7. Inverta o sistema e, com precaução, introduza SonoVue na seringa.
7. Inverta o sistema e, com precaução, introduza o SonoVue na seringa.
7. Misture completamente (ver Figura 5).
7. Não remova a proteção da agulha da seringa antes de estar pronto para se injetar.
7. O ar de dentro do saco de perfusão deve ser removido para minimizar a interface ar/líquido.
7. OUTRAS ADVERTÊNCIAS ESPECIAIS, SE NECESSÁRIO
7. Observação importante: Não adicione ou misture RAVICTI com grandes volumes de líquidos
7. Posologia de Spikevax bivalent Original/Omicron BA.4-5
7. Puxe o êmbolo da seringa até que esta contenha a primeira parte da sua dose completa.
7. Puxe o êmbolo lentamente para trás até a água atingir a marca de 1,1 ml. Tenha em atenção que o
7. Puxe o êmbolo para trás para permitir uma entrada de ar na seringa equivalente à sua dose.
7. Quando o símbolo de bloqueio começa a piscar, pressione e liberte
7. Resultados de estudos clínicos na profilaxia de Infeções Fúngicas Invasivas.
7. Retire a seringa da tampa do frasco para injetáveis.
7. Retire a seringa do adaptador. Coloque a seringa na boca da criança e empurre o êmbolo para
7. SLAMF7 encontra-se em grandes
7. Se preparar as duas doses do dia ao mesmo tempo, certifique-se que utiliza um novo conjunto de
7. TITULAR DA AUTORIZAÇÃO DE INTRODUÇÃO NO MERCADO
7. Tape uma narina com um dedo e introduza a ponta do pulverizador na
7. Tenha cuidado para não deitar líquido
7. Vire novamente o frasco para cima e retire cuidadosamente a seringa do adaptador, segurando a
7. Vire o frasco ao contrário suavemente.
7. Vire o frasco para cima e retire
7. Vire o frasco para ficar direito e, com cuidado, retire a seringa do adaptador, segurando-a pelo
7.5 mg” impresso no corpo a verde, contendo um pó de cor branca a
7.5’ do outro.
7.5” gravada a branco. O
7.5” gravados num dos lados.
7.769,0 vs.
7.97.
7.97. Sverige
7.º-C
7.º-C da
7.º-C da Diretiva
7.º-C da Diretiva 2001/83/CE e quaisquer atualizações subsequentes
7.º-C da Diretiva 2001/83/CE e quaisquer atualizações subsequentes publicadas no portal
